안녕하세요
으
음
음 봤습니다
잠깐만요
예
으
머리가 너무 길었네요 머리 잘라야
되는데
음 아 네 입니다
고객님 안녕하세요
뭔가 마이크가 이상한데
아닌가
아끼 신 님 안녕하세요
오늘도 일이 늦게 끝나 가지고 밥을
먹어야 되는데
빠르게 고기를 국가하천의
그냥 치즈 먹기로 했습니다
얼마전에 그래 떨이 몰에서
다름 자가 되지 않아 할인한다고
올려주셔서 가지고 뭐 샀거든요
기름 공장 짤린 플링 님 안녕하세요
반갑습니다
제 먹을 고기를 굽는 대신에 다른
거를 볼에다 올려 놓고 왔어요
s 글을 쓰니까
한덩이 다는 아니구요 얘기 좀 먹어
가지고 많이 안 남았어요 날 많이
나왔죠 근데 이걸 다 먹지는 않을
거에요
당내 책도 가야죠 뭐
어떤 미트 박스 고기도 다 먹었는데
행동 고기도 아직 좀 덜 없긴 했죠
돼지고기는 염지 하고 있고
다른것보다 점일 뿐 짤렸네요
음
조인 님 안녕하세요
으
[음악]
지금 불에 외
돼지 밥줄 거 올라갔어요
요 광동 강태공이 안녕하세요
여기
염소들이 많이 주었거든요
그래서
운 염소들 그냥 검사를 하고는
보험처리 안될 상관없이
약 땅 파 가지고 묻거든 요
포크레인으로 파 가지고
4 묻을 때
저는 그럼 안된다고 생각을 하는데
무 드시는 분들은 별 신경을 안 써
가지고
양 밥
비밀
5대 같은데 들어가 있는걸 그냥
묻기도 했고
아무튼간에 그 심도깊은 데를 파
가지고 묻는거 니까 안에서 제대로
운해 되지도 않을 거고
오랫동안 써 겠지만 좀 제가 아깝기도
하고
9 이기도 하고
해가 지고
그런 식으로 어차피 버리는
땅에 묻을 동물들 에 지라도 줄라고
그러다가 올려놨어요
박한규 님 남은 님 안녕하세요
저번에 먹었던 얘기를 당량 걸렸다는
게 뭐 있나요
이런 지인분 얘기를 나오셨어요
100억 원이 되고 가니 와 애기
들한테 대고 간이 먹였더니
허영생 당뇨가 안 걸리더라
이제 그런 연구가 있어 점 나중에
추적 관찰을 해보니 까요
만나 링 겜 안녕하세요
흑염소 보다는
거기에서도 죽긴 하지만 저희가 키우는
그저 짠 애들이
보통 대부분 축적 괜히 갔어 쪄
들어올수 많구요
이렇게 새끼들이 많이 주고요
오늘도
어미가 새끼 2마리 나와 놓고 제대로
안될 거 가지고
어제 안 3일 동안 좁은 데다가
이렇게 어미랑 새끼랑 같이 새끼 낳고
나서
일과 가족 넣어놓고 하늘차 됐을 때
이제 4번의 되겠지 하고 내 보냈더니
오늘 바로 정리를 새끼를 안될 봤는지
새끼들이 축 퍼져 가지구
제대로 일어서지도 못하고 이래
마지막 부랴부랴
원래 넣은 앗흥 다시 나왔거든요
예 좀
예 많이 낳는 만큼 많이 죽어요
한번 나올 때 뭐 두마리 세마리
아니면 내 5마리 까지 나으니까
계속 교배 하면 는 일 년에 두 번
더 넣구요
그런 식으로 엄청 많이 나오면서 또
많이 죽어요 음
악 쏠림 안녕하세요
요즘은 주로 뭐 드시나요 응
2 시기라고 할 만한 것은
비트박스 에서 산 목심 다짐육
이었구요
그거를 이제 중심으로 두고
그리고 사장 예전에 제가 사진 한번
보여 드렸었죠 사장님이 고기 약간
파지 고기나 아니면 좀 오래 가지 9
색깔 맛이 간 그런 고기들 후 박스
주신 게 있거든요
쎄이영 어디 썼지
그거 또 이제 같이 녹여 가지고 종종
같이 섞어서 먹고
여기있다
폐 이제 이런 식으로
여기
단지 냉동실에 너무 오래 있다보니까
색깔의 변한 것들이요
이 좀
랩도 구멍 여기고 뚫려있어 가지구
추분 도 다 날라가고
그런 식으로 마르고 그런 고기를 있고
이 고기는 여기 예랑
밑에 있는 몇몇 개들은 티본스테이크
같은거 자를때 아니면은
돼지뼈 등심 있잖아요 걸은 짤라
가지고 납품을 하는데 호텔이나 이런게
납품을 할 때는 딱 정량을 맞춰
가지고 납품을 해 줘야 되는데
혹이 있는 당연히
항상 모든 동물이 똑같이 생겨 가지고
딱딱 맞는게 아니잖아요 사이즈의
안맞는거 좀 반쪽짜리 약간 이런것들
빠지 남는거 그런것 같다 주셔 가지고
이건 이베리코 아머 배우 탄 아닐것
같구요 이베리코 목살이 라고만
쓰여있는데 싼 거 겠죠 쎄고 나오면
그런거
그 이베리코 목살 되지 염지 를 해
놓았구요
매일 먹을 예정이고
그리고 요것도 1
5개 났어요
그리고 최근에 해산물도 꽤 먹었어요
그 제가 돼지들 줄라고 지금 돼지들을
살을 하나도 안주고 키우고 있거든요
곡물 사람들 여공 물살은 앞에 합사를
이런걸 하나도 안주고
축 수산물 축소 산 부산물로 만 밥을
주고 있어요 그 지난주에도 아마
말씀을 드려서 쓸 것 같은데
얘기가 아니구나
예전 선생 드리고
예
아니메 또 놀랐어
여기 보시다시피 여기에 생선이 자네요
이것도 냉동실에 너무 오래 있어 지고
맛이 간 생선 이었고 저런 것보다는
이제 생선 내장
그리고 고기
여랑 고개를 자르고 그러면 이제
고기가 로 여가로 그런거 나온 것들
이런 것들을 먹이는데
생선 대가리 랑 생선 꼴이라 생성
내장 이랑 이런 것들을 시장가서
받았거든요
시장가서 달라고 하는데 뭔가 맨 입에
달라고 하기가 그래가지고
물가자미
동해 오면 꼭 물과 장미를 먹어보라고
이젠 제가 유튜브나 이런데서 3 벌써
수산물 유튜버 들한테 들었었는데
아침 요즘 물가자미 처리 라서
물가자미 팔더라구요
그래서 물가자미 이렇게 한 바 분
이라고 해야 되네요
그거 4 오면서 만원어치 불 가장
이사오면서 돼지 내장 아이
생각 매장 이랑 대 가량이 너무
받았거든요
그래서 그 물가자미 더 많이 먹었죠
불과 사람이 1만 원 어치 샀는데 열
한 마리를 주시더라구요 멀리 얼마인데
한 마리 더 추가해 가지고
뭐 한데 이게 싸 양도 꽤 많고
해산물로 식사하는 게 확실히 그
가격적으로 는 제 메리트가 좋은것
같아요
극 그 여름 머리 함께한 3마리 정도
뭐 내 말이 까지도 괜찮고 그냥
3마리 정도 먹으며 는 괜찮거든요
안에 r 도 들어있고
세 마리씩 먹으면 은 3번 먹어도
남자 나요
태운 먹어도 두 마리가 남쪽 매끼
네번째 끼니는 거기다 뭐 다른거
조금씩만 추구하면 또 함께 되니까 건
네 끼 정도는 먹을 수 있는건데
만원으로 내게 해결할 수 있으니까
물론 지방 나 이런 것들은 따로
추가를 해줘야 겠지만 용어 밥이 땐
그런 것들은 둘다 얼마는 사랑의
지방이 든 밥이 된
그렇게 생각하면 해산물이 확실히 싸긴
에요 안에가 니랑 내장 이런것들도 다
먹을 수 있고 든 알파 먹고
아울로스 님 안녕하세요
약간의 채소를 먹고 지방 곡 위주로
먹어도 칸이 뭐라고 말할 수 있을까요
카인 포를 엄밀히 말하면 은 육식
동물성 식품은 먹는게 칸이 보니까
채소를 먹으면 간이 뭐가 아니죠 근데
뭐 굳이 칸이 볼을 해야 할 필요가
없으니까
내각 아니고 1 카테고리의 맞추기
위해서 카인 카미 보에 정의를 바꿀
필요는 없을 것 같아요
칸이 복어
하면은 멋있고 그런 것도 아니잖아요
양고기 구경
저도 그 물가자미
처음 두 마리는 구워 먹었는데 아
이게 팬이 조그만 한거 에다가 칸
마리씩 구운 다음에 한 마리 굳고
다음 또 한마리 굳고 에롤 하니까
너무 귀찮아 가지고 나중에는 그냥 다
끓어서 먹었어요 근데 끓여 먹는게
생성 끌어 먹는게 진짜 맛있긴 한데
항상 가시가 좀 귀찮긴 하더라구요
어쨌든 그 생성 4 로또 가야되는데
그래서 이게 장이 5일 15일 25일
이렇게 열을 한번씩 서 거든요
여기 그 제가 가는 시장이 요
이제 생선을 열을 한번씩 받아 올
예정인데
그럼 열을 한번은 가가지고 시장에서
해산물을 사는 거란 말이죠 이번에
가서는 또 뭘 살지 생각 고민
중이에요
물가자미 를 또 4 하면은 좀
당연히 괜찮긴 하지만 그렇다고 해서
그걸 또 먹고 싶진 않구요 다른
것들이 많이 있으니까
하는걸 또 뭐 살지
골뱅이 나 이런 것도 많이 팔던데
골뱅이를 한접시 사다가 먹을까 생각이
들어요
맛이 없는데 어쩌죠
단 시카 면은 고기가 맛있어 저요
해산물로 멍멍 다면 어떤 식으로
식단을 짜야 할까요 아프리카 부적이
생성 조직이었다 하셨는데
아프리카 부족이 생선이 주식이
전체가 다 생선이 주신 건 아니고
생선회 4 많이 먹었던 부속들이
있는거죠 그리고 생산을 많이 먹은
부족들이 굉장히 건강 했따
가장 신체적으로 완벽한 부족들을 집단
될 중에 생선을 좀 날 강에서 잡힌
생성 들을 많이 먹었던 사람들이
있다는 얘기고 요
그리고 그런 데서는 담수 오니까 해삼
놀이 아니고
민물고기 줘
이 물고기는 좀 느낌이 다르긴 한데
그런데 만약에 해산물이 든 그런 리
물고기에 대한 수산물로 맞먹는다고
하면은
수산물 로만 먹기는 쉽지 않을 거에요
탄수화물을 같이 먹든 아니면은
양 지방이 아소 지방을 좀 같이 먹
된 그런 식으로
단백질이 랑 이런 것들을 해산물로 만
치우고 기본적이 영양분을 요
에너지원은 따로 좀더 얻는게
이득일 거에요 해산물 자체가 일단
지방이 그렇게 많지 않기도 하고요
대체로 요
에너지원이 좀 특별히 많은
엄청나게 기름진 생선들이 있긴 하지만
모양 식이 아니고 서 1년 내내
얻기도 좀 힘든 편이고
뭐 들쭉날쭉 하기도 하고요
자연 사람들은
그렇기 때문에 에너지원은 좀 따로
챙기시는 게 좋고 항상 김진 생성
문만 먹는 것도 오메가 쓰리 가 과
할 수가 있기 때문에
오메가 쓰리 가 과 안거를
크게 걱정할 필요가 있을까 하는
생각은 들긴 해요 제가 예전에 저 까
음
5달 전까지만 해도 오메가 쓰리 를
너무 많이 먹으면 인간이 5 마우스를
그렇게 많이 먹지는 않았을 것 같고
오메가 쓰리 도 마찬가지로 굉장히
불안정 하니까 그 특히나
해산물에 들어있는 왜 오메가 쓰리
잎이 dha 같은 동물성 오메가 쓰리
는 우리가 익히 아는 답을 퍼지 방
중에서 거의 가장 사람이 먹는 것처럼
거의 가장 불안정한 축에 속하고
거든요
우리가 뭐 답을 파 지방 안좋다
불안정하다 위험하다 에서 피아는
대표적인게
오메가 섹스를 리놀레산이 잖아요
식물성 맹 아식스 님
4 케네 들보다 훨씬 더 불안정 에어
입힌 같이 제인을
물론 데 우리가 epa dha 를 먹
식용류 먹듯이 음식의 다 거 그 생선
기름으로 해 먹지 않으니까 그리고
생선기름 실제로
조금 맛만 익히거나 그러면 입에서
벌써 쓰잖아요
아니면 오래된 행사를 먹거나 그러면요
벌써 다 산화된 게 느껴져 가지고
근데 물론 그런 epa 나 dha
까지는 아니겠지만 제가
8 적 몇 달 겠죠 그래도 한두달
됐나요
그 한국 돌아와 가지고
매머드 랑
말들의 지방산 조성을 보니까 걔들이
초지 방목 때 스텐컵 우리
과거 조상들이 많이 잡아 먹었을
말이랑 래 머드
그리고 이제 당연히 반추 동물
있었겠지만 그런 식으로 단위 동물들을
풀 뜯는 단위 동물 들의 지방산
조성이 어떨지 보니까 오메가 쓰리
비율이 굉장히 높아 가지고 걔들은 2
part 체인 아니곤 ala 이나 져
알파 리놀렌산 래 리놀렌산
조금 다르게 해도 거의
오메가 쓰리 비율이 30% 가 넘고
뭐 이런식이 었으니까
크게
걱정할 필요는 없을 것 같긴 한데요
그래도 이제 굳이 따지자면 에 우리
보면 괜한 산화 스트레스를 안 주는게
더 이롭게 나겠죠
그런 면에서
생산 만으로 모든
에너지 지방을 다 먹는건 좋지 않은것
같구요 근데 이거는 또 한가지 제지로
우리가 알 수 있는게 sq 모드를
보시면은 놓아도 빠르고
s 모드를 피가 너무 안 굳어 가지구
출혈 걸린 문제로 있었고
심혈관계 질환이 있는 경우들도
있었구요
그렇기 때문에
예 부산물 중심으로 식사를 하며 는
선물에서 기본적인 미네랄 비타민
이런 것들을 다 얻는 다고 생각하고
단백질 더 다 얻는다고 생각을 하고
나머지 에너지원 크게 상승한 물금
지방이 된 거는 따로 모어 주는게
좋을것 같아요
벌써 가 들어간 치약을 삼키지 않고
잘 헹궈 도 송과선 이석화 된다던지
등등 신체에 나쁜 건가요
불소가 들어간 치약을 하나도 안 삼키
있는것 자체가 사실상 너무 힘들고요
으 쉽게 얘기하면 은
불소를 물에 타는게
굉장히 안좋다고
또 말이 많아요
우리나라는 불소를 물에 타는 곳이
지자체가 전국의 맥 인가 뭐 몇 개
안 되지만 이 거기나 이런 데는 꽤
많은 주에서 물에다가 불소를 한단
말이죠 사람들 뭐 치아건강 때문이라고
하면서 그 그렇게 소량 타는 것도
매우 해롭다 고 이야기가 많은데
물에 타는게 1ppm 이거든요
근데 치약의 는 1500 tpm
이런식으로 들어있어요
굉장히 많은 양이 들어 있고 우리가
그거를 잘 헹궈서 뱉는 다고 해도
입에 자녀 오옹
하지 않는다고
친 하기도 좀 그렇고
그리고 무엇보다
시작 쓰는거 자체가 특히 불소 들어간
치약 쓰는거 자체가
구강건강에 조치도 않기 때문에 그것을
굳이 뭐 잘 헹궈서 배탈 겠다는
생각을 안하는게 좋지 않을까 해요
항상 주시고 모어 마우스를 많다고 안
좋지 않네요 방금 말씀드린 내용이네요
지방비 열을 충분히 먹을 때 고치지
마이트 집안 같이 먹게 될 때 최종
보다는 고 체지방이 많은 편이
좋을까요 안돼 이건 소 잘하시면
상관없어요
때로 시인님 안녕하세요
페이지 캐릭터 염지 기차는 서우
영어로 먹는 중이에요 비전 캔 하 죠
근데 또 잘 기른 돼지는 영양분이
되게 많아서 혹이나 양고기 보다 더
많은 영양을 가진 것들이 있거든요
아까
모든 면에서 당연히 많진 않지만
소양에 는 부족한 영양분 들을
돼지들이 많이 가지고 있는 경우가
있어요 꼭 돼지 뿐만이 아니어도
닭이 나오리라 이런 들여 비타민 a
도 ad 케이트 세계다 지방이
그런 일반 고기를 먹었을 때 더 많은
양의 이렇게 들어올 수가 있죠
일단 b1 이런 것들도 돼지고기 의
소나 양 고기보다 훨씬 많구요
장 염증을 칸이 보러 어쩔 수 있죠
그런 가능성이 높죠
그때 황화수소
색상 균들이 엄청나게 과정 시켜 있을
때는 강의 보험 안으로 고치기는
어려울 것 같아요
캥거루 고기 는 어떤가요
캔고루 후기는 제가 캥거루 곡에
대해서 아는거 는 호주 원주민들이
캔고루 를 사냥을 한 다음에 일단
탱고를 사냥할 때도 캔고루 들이 가장
뚱뚱 할 때를 골라서 호주 원주민들은
자긴 애들이 사는 곳에 찬양할 만한
것들이 언제 제철인 지를 정확하게
알고 있어 때요
예를 들어 꽃을 피는 걸 보고서 그
시기를 알았다 고 하는데요 예를 들어
먼 벗고 시피 면은 이 시기에는 목
우리 가장 지방이 많을 때 고
5 개나리 꽃이 피었을 때는
캥거루가 젤 뚱뚱 할 때고
어떤 꼬시 피었을 때는 뭐가 어떤
매기가 제일 통할 때 고 이런거를
딱딱딱 알아가지고
어떤 자연 현상을 보면서 거기에 맞는
이재철 식품들을 이렇게 대기 해가지고
그 시기에는 그 제철 식품 들을
잡아서 먹고 그랬다고 해요 그래서
캔고루 도 그렇게 제철을 때 가장
지방이 많을 때 잡았는데
딱 잡은 다음에 꼬리를 잘라 가지고
그 자리에서 꼬리에 지방이 10만에
있는지 마치게 참치 지방 검사할때
되셔서 판매 하기 전에 참치 꼬리
짧은 다음에 거기에는 마블링 바
가지고
대략적으로 그 참치 안 속살이
마블링이 어느정도 될지 지방량이
어느정도 될지 가능하잖아요 근거한
똑같이 꼬리 짤라서 본 다음에 거기에
지방이 별로 없으며 는 벌여 때요
드랙 1위 이라고
이제 캥거루를 사냥을 했으면 들고
가서 먹어야 될거 아니에요 집이 된
ot 캠프 사이트 된
자기네들이 사는 곳으로 끌고 갈
가치가 없다고
법이 c 라고 생각해 가서 패 가지고
오면 벌었다고 하더라구요 러비 씨가
쓰레기 거든요
g 바퀴가 없는 캥거루는 쓰레기다 뭐
이렇게 얘기 그 정도만 알고 캔고루
의 어떤 영양 적 효능이 뭐 이런거는
잘 모르겠네요
4 캔고루 도 않죠 동물이 아니니까
풀 많이 먹은 캥거루는 오메가 쓰리
가 되게 만일 거고요 지방 해요
반대로 곡물 먹은 캥거루는 돼지나
닭처럼 오메가 식스 가 많을 거에요
약한 2보루 집단을 적용하는 걸 보고
친구들 관창 얘기했는데 지방 비율이
높으면 칼로리 높아 살이 찐다
살코기를 더 먹어야 하는거 아니냐
하는데 어떻게 대답해 줘야 할까요
보험 알았어요
맞는 말이죠 살코기
지방을 엄청나게 많이 먹으면 살이
찌는 것도 맞죠 근데 이제 적절한
비율이 중요한 거죠 무조건 살코기
많이 먹으면 은 살빠지고 무조건
살코기 많이 먹어야 좋은거 면은
토끼 2만장 퍼 금연을 할 수 있을
텐데
우리가 익히 알듯이 토끼야 예시로
알듯이
국권을 탐 험 했던 사람들이 큰
동물들 사냥 하긴 힘들고 탐험가들이
토끼는 마음이니까 토끼들 잔뜩
잡아가지고 배 터지도록 먹었는데도
깨는 지방이 없고 단백질 많이 쓰니까
단백질 막 계속 먹다가 결국 다 죽자
나요
부머 가지고
단백질을 에너지원이 아니니까 우리가
에너지원을 하나도 안먹고 살 순 없는
거죠
단백질 우리 인간은 단백질을
탐사 물로 변화시키는 데 다음으로
변화시키는 데 한계가 있거든요
무한정 알수가 없어 가지고
에서 b 양 어깨에 가운데에 비타민
c
이렇게 멍게 전부다 좋아진 건가
이래요 혈당이 안잡혀서 사회 비타민
12 라고요
양어깨에 간 데에 이런 것만 먹는데
혈당이 앉아 피지 나요
상상을 안 먹는데도
돼지고기 엄지 식초 대신 레몬즙으로
될까요 네 산성 있는 걸로 하면 되요
레몬즙이나 목 유리나 배나 사과 나
이런거 다 됩니다
돼지 엄지 검색하다 올리신 혈액 응고
형성 원인으로 염지 하는거 말고
비스터 맨 글을 봤는데
사람따라 다른 걸까요 돼지를 못 할
문제 없으니 스타의 문제가 없다고 가
되겠죠
무슨 말인지 잘 이해가 안가요
그냥 돼지고기의 히스타민
4 제 에서
문제 없으면 괜찮은 거냐 라고
물어보시는 거면 은 문제 없으면
괜찮은거 이런데
원래 인간이 먹는 모든 전통식품 들은
다이 스타인 폭탄 이라서 사람이
정상인이 라면은 몸이니까 건강하고
별다른 문제가 없는 사람이며 는
히스타민을 폭탄처럼 먹어도
아 알아서 잘 분해를 합니다
왼 3 보충하는 방법들도 알고 싶어요
우선 선 과일 드시면 되요
파일의 분산이 많이 있죠 으
오피스텔 미트 벅스 안되나요 탓해 요
미트 박스 업 t 택배로 같아 주는
거에요
오피스텔이 택배가 되면 미트 박스터
됩니다
반면 넘어라
며 지난번 옮겨졌고 요
빨리 쪽에 있었는데 지금 일로 옮긴
거예요
며칠 동안 로 파헤치고
밥 먹고 불 다 뜯어 먹고 하더라구요
그 생각보다 꽤 많이 뜯어 먹어요
아 근데 얘네는 물을 주면 은 물 좀
마시다가 안에 들어가서 수용하고
자크 그래가지고
투영을 못하게 막아야 될 것 같은데
아 그리고 어제는
애미 나와 가지고 온
잠깐 밥 먹고 밑에 내려와서 쉬고
있었는데
허상에 만 전화 오더니 뱀 잡을 수
있냐고 하시는 거예요
카페 앞에 뱀이 나왔는데 잡은 사람
없다 고 와서 좀 잡으라고
그렇게 써 가지고 올라가서
잡으려고 보니까 헌데 이미 뭐
사장님이 다음 차로 밟아 가지고 이건
오셨는데 에
네 아이 죽지않아 쓰는데요 뭐
아무튼간에 거의 움직이지도 못하게 해
주시고 서 다들 막 사람들이고 옆에
주위에 둘러 싸 가지고
뭐 어쩔 줄을 몰라 하고 있어 가지고
잡아서 돼지가 터졌어요
한겨울 차리 좀 보수를 했죠 어느
정도
네 뭐
한참 더 고쳐야 되는데 아 이거
찍는게
일단 테이프로 대충 감 안왔어요 근데
잘 안되더라구요
일단 떨어진 않게 해 놓긴 했죠
근데 이게 뭐 속히 올 때나 다 키울
때 처럼 자주 옮겨 줘야 되는 게
아니고
돼지들은 뭐 여름에 한번 보름에 한번
마음 옮겨 주면 되거든요
해가 지고 크게 부담이 없어서 그냥
쓰고 있어요
전리 식으로 배에서 꼬로록 소리가
나는데 왜 그런걸까요 배고픈 거
아니고 소원은 잘 되는 것 같아요 밥
먹다가도 콜콜 소리가 나요 배고플 때
코로 되는 거라는 느낌이 달라요
음
가스 차서 그럴 거 같은데요
14:00 그러니까 어떤 식으로
하시는지 에 따라서 좀 다르겠지만
예를 들어 칸이 뭐 에 가깝게 하시는
데도 베 석굴을 꺼리며 는
거너 황화수소 때문이지 않을까
쉽구요
네 그게 가스 때문이에요
혹 이 검사를 해볼 수가 있겠죠
예 제가 잘못 한가요 때 돼지는 잘
먹더라구요 처음엔 좀 독특 건
들어오면서 강해 보다가 나중에 다시
가보니까 다 먹었어요
아직 뭐가 될까요
지금 임시로 듯이 법 통 쓰고 있는
건데
4 여기다가
졌죠 머리만 때 가지고 오셨어요
복사 인지 아닌지를 모르니까
원래 돼지가 뱀 이거보고 다 잘
먹잖아요
그래서
으
단백질이 랑 지방 비율은 제가
블로그에 글 써 놓은 게 있어요
단백질 양 계산법
이런식으로 제 블로그 가서 가지고
단백질 연계 상법 이런식으로 검색을
하시면 은 이제 그 식단 생각
카테고리의 그리 있거든요 거기서
보시면 되구요 간단하게 말씀을 드리며
는 칼로리로 봤을 때는
참배 7에서 이래 팔 정도로 드시면
되구요
참 이 단백질 까 3이랑 이가 담배
뜨리고 치리라 체류 랑 파리 지방
이에요
거래
이것말고 무게로 하면은 순 단백질
대순 지방 순 단백질이 랑 고기 무게
랑
잘 모르시는 분들이 있는데
고기 덩어리 그냥
예를 들어 등심 덩어리 라고 하면은
그 안에
당연히 물이 제일 많잖아요 쑤 보인
70퍼센트 것 이거든요 단백질 양
이런거 해 보면 한 20% 정도밖에
안되어 대체로 20% 조금 넘거나
숨 단백질 양여 고기가 매를 들어
100그램 이면은 깐 있는 순 단백질
양은 부위 마다 조금씩 다른 한계와
예를 들어 삼겹살은 단백질 양이 훨씬
적을 거고
닭가슴살은 단백질이 훨씬 많을 거고
뭐 이런 차이가 있긴 하지만 1
반론으로 얘기했을 때 집 앉게 풍부한
고기는 한 20% 조금 넘는 정도
20% 대략 20% 라고 생각을
하시면 되요
그런 식으로 이제 순 단백질을 대순
지방의 비율을 무게로 일대일 하면은
그게 이제 칼로리로 봤을 때 3
대치리 구요
무게로 지방이
2배 더 많으며 는 2대 1이 면은
지방이 이곳 단백질이 일이며 는 그건
이제 비율로 봤을때 이게 파리의 요
살코기 구울때 라드 텔러 놓는
정도로는 엄청나게 기름진 고기를 먹지
않는 이상 지방이 부족합니다
골드코스트 님 반갑습니다 비비안 님
안녕하세요
아니 돼지가
이 세 마리는 진짜 쑥쑥 크거든요
얘는 데려옴 한지 얼마 그 안된것
같은데 진짜 엄청나게 특수 커요 이제
얘네들을 요 한 마리는 밥도 잘
안먹고
털 사도 않은거 같고
주가 우울증 걸린 것 같고 건강이
별로 안 좋은 것 같아요 제일 왜성
하는데 크기도 엄청나게 차이나고 아
뭔가 상태가 안좋아요
얘는
특단의 조치를 취하지 않으면 은 북을
것 같아요
버티고
파리 오트 님 안녕하세요
여기 채증 자체는 bmi 로 오는
오히려 거의 저체중 인데 복부지방 만
쯤 다 한데 혹시 원인이나 대처
방법이 있을까요
살짝 장식하면 조금 빠진 한 다음에
성 상대 일단은 절식 간지 꽤
됐습니다
복부비만 인계 오면은 그 내장지방 만
찌는 것은
인슐린저항성 때문에 그래요
울 100% 에요
인슐린저항성 때문인 거 고 이순희
정성 개선하려면 가을 척당 식은
기본이고 갈 적 단식은
원래 누구나 다 하는게 좋아요
5 타임 웨스트 웨스트 피딩 이라고
하죠 어떤 뭐 18대 6 이든 16대
파리 등
아니면 뭐 14대 12등
그게 이제 시간을 얼마나 압축할 거냐
에 따라서 아예 압축할 거냐는
논란의 여지도 있고 사람마다 조금씩
다르게 해야 겠지만
어쨋든 어느정도 정해놓고 규칙적으로
식사하는 건 당연히 해야 되는 거구요
인슐린저항성 개선을 할 때는 단시
그냥 좀 조금 더 킨 가는 쪽 단식
말고 조금 더 킨다 음식들도 당연히
도움이 되구요
운동이 도움이 많이 되죠
근력 운동을 꼭 해주는게 좋고
규칙적인 식상을 습관 자체도 굉장히
도움이 많이 되구요
하루만 잠을 잘 못자 도 그 다음날에
인슐린저항성 이 엄청 심해질 것 은
요 그런데 매일 내가 잠을 잘 못잡고
매일 늦게 자고 매일 늦게 일어나고
l 일주기 리듬 이 엉망이 면은 매일
이 신장성 에 생기겠죠
그런 부분들도 있고요
그리고 이제 밥도 당연히 잘 써야겠죠
리놀레산 을
최대한 줄이고 요
알짜 지는 차표 먹어도 괜찮을까요
날짜 지는 것도 효과가 있나요
차 콜은
우리가 먹는 활성탄 은 말 그대로
활성탄 가 투치 여수
주체 알짜 어딨어요 수치 수치
예
투 츤 탄소 랑 탄소가 결합해 있는
거거든요
아 양택 시면 게
날짜 시계 않아도 돼요
돼지 더 잘함 어떻게 하나요
어제 지 차라면 차우 먹어야죠
직접 도축을 해야되는데
아쉽지 않을 거 같긴 해요
생각만해도 힘듭니다 피곤 아호 뭔가
그 전에도 축하할 만한 어떤 칫솔
이든 뭔가
준비를 잘 해 넣어야 되는데 잘
모르겠네요 돼지 쉽지 않을 것 같은데
돼지는 들어올리고 하려면 제가 손으로
들어 올리고 확인 좀 힘들 테니까
그동안 운동을 열심히 해 가지고
돼지로 번쩍 뜰 수 있게 해야
되는건지
아우터에 그래서 포크레인 아 이런 게
필요할 것 같은데
예 뭐 아무튼 좀 쉽진 할 것 같아요
사람이 여러 명 있으며 는 훨씬
편하긴 할 텐데 그러면 장비가 없어도
될거 같긴 하거든요
큰 목욕탕 같은 것만 하나 있으면 은
거기다가 뜨거움을 해놓고 돼지
잡은 다음에
게다리 2개씩
앞뒤로 들어가지고 담금 되잖아요 난
어디 넓은 참 같은 따 올려놓고 털
느끼고
혼자 하기는 힘들 것 같고 뭐 도움을
받던 해요 자 끝에 가서
오기와 즐겨드시는 와인 있나요
한국에서는 와 인거 안 마시긴 해요
와 있는 되게 좋아하기도 하는데 이
나라에서 마시기에는 y 너무 비싸
가지고 사람 몫의 입니다
빠르게 만 녕하세요
치즈 먹방 하시니 말인데 강성 만
드시나요
이 나라의 트론은
이설 김 7층에
정성 아닌게 거의 없어요
대부분이다 경성 해요 지금 지금 있는
것은 파름 제가 레자 너 뿐이라서
당장은 이거 먹을 수 밖에 없죠
유럽 갔을때는 경성 말고 또 모현
성이나
안경 성이나 블루치즈 너 뭐 이거저거
되어 있는 치즈 들은 다 먹었죠
그 때는 엄청 다양하게 많이 먹었죠
으
혹이 몫인 분 3
알밥 사고 치즈 포터 주로 먹는 걸
정도인데
반찬으로 김치 커피 같은거 뭐가요
먹어도 느끼한거 상세하고 먹는걸 정말
잘 먹었거든요
전부다 채소로 훨씬 적게 먹는 것
같은데 꼭 소리가 나네요
음
우기 검사를 한번 해보시면 좋을것
같아요
입으로 불어 가지고 3 경험 광
하수도 가스 나 수속 갔어요 메탄가스
검사는 있거든요
기능이 합병 원 들에서
전화해 가지고 하는 곳 부산 병원이나
이런것들 가지고 검사 한번 해보시면
좋을것 같아요
파 수소는 까 파우스트 소를 만들어
내는 황 화농 균들은
고기 속에 있는 암 노산 황이 들어가
있나 없나 산
시스테인 이나
페티 원인이나 타우린 이런것들
에서도
방울 끄집어내서 지지력 환원시켜
가지고 마화 맞소 잔뜩 만들어 내고
이럴 수가 있거든요
깜보 슬러 채 지나 생모 차 같은건
먹어도 되나요
* 근친은 권하지 않습니다
살균 치지도 막 진짜 오랫동안
발의하고 이런거는
괜찮을 수도 있는데 밀 번 논으로
이야기했을 때 특히 생 모짜렐라 이런
것들은 별로 안좋죠
뭐 건강한 사람이 소령 먹는 거야
당연히 문제 없겠지만
일반 먹을 얘기했을 때는 딱 권장하지
않아요
돼지 저들이 우리처럼 원경 하던
부족은 없었을까요
아마 없는걸로 알고요
저도 예전에 돼지 젖은 먹나 와
궁금해서 찾아본 적이 있었는데
일단 돼지 젖을 우니까 따는 것도
되기 힘들어요 의지가 저지 엄청나게
많은 것도 있고 그리고 되시는 새끼도
되게 많이 나타나요
그런것도 있고 그리고 될지 젖지 맛이
굉장히 강화되어
사람이 느끼기에
우린 내 이런 같이 우리가 사냥 유도
마시모 노린내가 난다 고 안좋아하시는
분들 많잖아요
돼지는 훨씬 더 강하다고 하더라구요
그래서
먹었을 때 맛있게 꺼지지 않는다고
악하고 하네요
그리고
우리가 젖을
생산을
주기적으로 젖을 짜 가지고
거울로 맛이 있고 치즈를 만들고
이르려면 은
쉽게 짤 수 있느냐를 제일 중요해요
염소나 초나 이런애들은 워낙 오랜
시간동안 그런 식으로 길들여지기 됐고
또 초식동물이 있고 뭐 그런것도 아
뭐 어느정도 있겠죠 그래 가지고 온
별다른
없이도 그냥 이렇게 젖을 짜는 게
쉬운데 딱히 먹지 않아도 훈련만
시키면 해요 그냥 내 총
점만 붙잡고서 이렇게 짜는게 되는데
빼지는 또 그렇지도 않구요 야 생성이
대체로 다 살아 있으니까
돼지 젖을 먹기 위해서
계속해서 특화시켜 가지고 개량을
해왔으며 는 좀더 온순하고 저도 많이
나오고
이러는 돼지들을
만들어 낼 수 있었겠지만
젖짜는 것도 되기 어렵고
여러가지
그럴 크게 메리트가 없었을 것 같아요
무엇보다 돼지를 젖을 많이 짤려 면은
의지가 밥을 잘 먹어야 될거 아니에요
아들만 자려면 답을 잘 모아야
되거든요
모든 포를 다 포함해서
근데 소들은 꿀을 많이 먹으면
되잖아요
아까 타서 뭐
콩과 식물 클로버 같은거 많이 뜯어
보면 되는거고
그냥 바깥에서 풀만 뜯어 먹어도 젖을
많이 짤 수가 있는데 배제하는
되지 한테 젖을 짜기 하려면 사람이
먹을 수 있는 음식을 같이 먹어야
되요
돼지랑 인간은 먹이를 경쟁 하잖아요
돼지가 먹는 음식은 사람도 다 먹을
수가 있거든요 허가 먹는 풀은 인간이
못 먹는데 돼지가 먹는
동물이든
음식물 쓰레기도 이런거 다음 다 먹을
수 있는건데 그라데이션 주는 거잖아요
돼 지금 똥 먹는 거 정도 빼면 은
그렇기 때문에
외 지한테
사람이 먹을 수 있는 음식을 좋아지고
그 젖을 짜는 2
그 음식을 내가 먹고
포 한테 풀이나 먹여 가지고 젖을
짜는 게 훨씬 이득인 거죠
칸이 뭐 하는 중이에요 시초는 바로
어느 정도까지 뭐가 될까요
엄밀히 따지자면 식초 먹는건 칸이 뭐
아닌 안되요 안되 뭐 굳이 그렇게까지
나눌 필요 없으니까
좋은데 글쎄요 552
아프지 않을 동료로 드시면 됩니다
뭐 많이 먹으면 이가 우식 될 수
있거든요
지지하게 생각났어요 영상에서 알파인
재림과 케이트가 적은 편일 하셨는데
fin 치즈를 몰라 검색해서 정보가
많이 없더라구요 알파인 스타일 치즈가
어떤건가요
음
알프스 산맥 쪽에서
전통적으로 만들었던
가열 압착 해가지고
약간
그냥 예시로 설명을 드리면 는
그리 해량
그다음 톰과 질에서 나오는 치즈
있잖아요 mn 텔러 에멘탈 어글이
에르
앞엔 젤로
그것도 뭐 있죠
그럼 종류의 지지요 회계 세무 수하고
평성 에 가깝고
공짜도 그렇구요
그런 치즈 들을 알파인 취지라고
합니다 알프스 지방의 쪽에서 나온
치즈 들으려고
네 물론 알파스 알프스 지방의 나오는
모든 씨가 그 알파인 스타일을 가진
건 아닌데요
이런것들을 알파 미치지 라고 해요
으
아름 시 하는거 말고 100
크레인으로 뭐 사서 먹어봤는데 먹을만
하더라구요
아까 넣고 리콜이 한데 비슷하더군요
까리 뭐 까르보나라 같은거 만들 바로
좋진 않겠죠 아무래도 지지가 갈
됐어요 파스타 블코 약간 쉽고 뿌리면
될 않아요
해보나 라는 즉 지지 보다 아스타
면이 더 안 좋을 거 같은데요
쿨탐 위원은
말그대로
바로 하지 않은
그렇담 덩어리 잖아요
치즈 보다는
파스타 면을 더 걱정해야 되는 거구요
얘 뭐 우리가
까르보나라 만들 때 불을 켜놓은
상태에서 치즈랑 노른자 석진 않잖아요
노른자위 키면 안되니까
적당히 익었을때 높이고 하는 것은
크게 문제 없을 것 같긴 한데 면이
클럭
거죠
칸이 멎은 가향 탄산수 먹어 될까요
저는 칸이 보호를 해야 된다고 말하는
사람이 아니거든요
그리고 간이 뭐
음 경찰도 아니구요
그래서 4
칼리보 증가가 양상 술을 먹어도 되냐
는게 정확히 무슨 뜻인지 모르겠어요
가양 탄산수를 먹어도 칸이 뭐냐고
물으시는 건지
크게 내 중요한지 더 잘 모르겠구요
그냥 가양 탄소가 좋냐 안 좋냐
아니고 칸 입어 하면서 가 향상 술을
먹어도 되냐고 물어 보시는 것은
정확히 잘 이해가 안가요 그냥 가양
탄산수를 먹어도 되냐 라고 물어보시는
거면 가 양을 할 때 쓰이는 대부분의
향료 들이
온간 이상한 것들을 다 향료로 쓸
수가 있기 때문에 일반적으로 권하지
않아요
각료들은
진짜 별 이상한 것들을 다 한 그냥
향 용
천연 향료 대 합성 향으로 든 이름을
갖다 붙일 수가 있는 거라서
썩 좋지 않습니다
라이징 1 쇠고기는 얼마나 오래 더
괜찮은가요
왜 년씩 더 2 괜찮아요 점점 말라서
그렇죠
유튜브에 찾아보시면 뭐 1년씩 드라이
생각한거 목표다 고 그래요
크게 1년 된게 매년 더 쉽다고
나빠질 것 같진 않고요 그럼 로스가
많아지니까 효율 스 1이 안 나오겠죠
돼 는 자조 먹어도 괜찮나요
뭐 크게 문제 없다고 생각해요
뭐 신상 학교만 먹으면 요 내는 금방
창 하거든요 5 마우스 리가 많으니까
마치 생산형 똑같은 거죠
잔뜩 가져다가 엄청 쟁여 놓고 먹을
순 없는거죠 그게
진화적으로 맞지도 않구요 뇌는 큰
동물에서 진짜 중요하게 나오고 있었다
오는 거잖아요 소 같이 엄청나게 큰
동물을 잡아도 뇌는 주먹만 하거든요
대부분의 부위가 그 척추를 반으로
해가지고 2개씩 나오는거 에 반해서
내는 딱 하기도 했구요
감도 안 하긴 하지만요
그런 식으로
배는 동물을 딱 잡아서
바로 꺼내서 먹거나 그랬을 것 같은데
것들을 우리가 현대에 와서
냉장고에 잔뜩 쌓아놓고 두고 두고
먹으려면 은
꼬맹아 수리 나 이런거 해서
금방 상하고 맞지 않는 면이 있겠죠
저희 시작하시는 분들도 여기는 그럼
1 파스 가끔 되시는 것 11일 은
한투 만들어 먹어볼까 있습니다
그러니까 드시면 은 그냥
그게
카스타 좋아서 먹는 건 아니잖아요
맛있어 먹는거 g2 파스타와 별로
좋지 않은데
거기서
굳이 패거리 너 로만 크게 그 10
가는 것까지
제테크 올인 으로 만 호
4 열을 가는게 걱정돼서 안목을
거였으면 은
파트도 안먹는게 맞지 않나 는 제
생각이 든 거죠
근데 이제 반대로 그냥 파스 한 번씩
모을 수 있죠 맛있게
볼 때는 크게
이미 파스타 먹고 있는데 어디가 갈아
넣는 치즈가 잘 되면서 그러지 않을까
하는 걱정을 좀 내려 넣으셔도 되지
않을까
그리고 치즈 제트 키 오랫동안
a 시킨 특히 넓게 압착 해 가지고
만들어낸 경성 치즈 들은 유청
단백질이 대부분 다 빠져 나왔기
때문에 10여 울산 정한 편이기도
해요
열애 민감하고 여러 연약한 개의 유천
유청 단백질이 거든요
넘어지지 특히 경성 체제에는 거의
없어 가지고 이렇게 크게 걱정안하셔도
된다고 봅니다
경쟁 오랜 시간동안 발을 하면서
5 특히 파름 서 내지 않은
이런것들은 요 입하 룸스 레지 언어는
드셔보신 분들 아시겠지만
아미노산 결정들이 아삭아삭 씹히고
나요 바삭바삭하게
너무 오랜시간동안 속성의 되다 보니까
그
단백질 펩타이드 결합 뜨 리다 분해돼
가지고 마문 옷안으로 나눠진 거에요
더이상 원래 우유의 카제인 이라고
보기 어려운 수준까지 온 거죠
이럴 때는
요즘 가하고 그래도 솔직히 막 크게
국제 는 없다고 봅니다
제가 개인적으로 선언 식단 요
저는 그냥 눈앞에 있는 거 먹는
편이에요
물론 제가 사서 먹는 건데 인가
예 고기 사서 먹고
형사도 먹고
키즈 같은거 한번씩 걸음걸이 올라와
가지고
적당한 기회가 있으면 엄마가 타서
먹고
그런 편이죠
저는 뭐 이렇게 복잡하게 식단
해가지고 요
화장품에 들어가는 식물추출물 도 후에
넣어 방지에 큰 효과가 없을 거다
생각하시는지 궁금해요
이건 모르긴 몰라도 실제로 효과가
있다는 증거가 굉장히 희박할 거에요
그냥 것도 집어 넣어놓고
좋겠지 위험에서 광고 하는 거지 뭐
제가 100% 잘 알고 않은 소리는
아닌 한데요
기본적으로 힘을
응 어떤 활성 물질들이
생리활성 물질들이 대부분 항산화제가
아니고 산업재 라는 것은 계속 말씀
드렸잖아요
그 산화제 들이 우리 몸속에 들어가
가지고 더 강력한 항산화 작용을
이끌어내기 때문에 좋다 뭐 이런
얘긴데
있어요 그거 말고 또 더 좋은 방법이
많지 있지 않을까 어찌 그 선 어제
를 넣지 않는
방법으로 돼요 근데 뭐 동 샐 수도
있겠죠
여러 개념들을 정비 찾아봤는데 고
올레인산 해바라기 우는 오면 섹스도
지방산 비율이 올리브유 랑 비스타
던데 식물성 기름 들 중 그 않았다고
할 수 있을까요
악보 하지만 덩어리인 파미나 코코넛
위에 정도는 아니지만요
해바라기 는 제문 없더라구요
해바라기가 제목 없다고요 허락이 취미
있을텐데
해바라기 그래프 데이터 엄청나게 친구
올라왔는데 그래버스 헤드를 그렇게
치려면 제모를 해야 아닌가
1 처럼 그냥 건조 시킬려고 그래프
스위트 포레스트 있긴 하겠네요 제모
아니어도
아따 쓰겠다는 거 아니고 일단 한번
적 궁금증 밖에서 먹을 때 고 원래
해바라기 그들은 과정을 좋은 먹어 될
거 있어요
일단 골 앤 산에 빠르기
이유는 말씀하신대로 오메가 식스 가
다른 시작 개 분들에 비해서 적은
편인 것도 맞구요
그래서
근데 이제 여기서 두 가지 말씀
드리겠어요 일단 실제로 골 행사
해바라기 자체의 그 해바라기씨 안에
들어있는 기름이
5명 아 식사가 물론 올리브오일 보다
훨씬 많아요 제가 거의 10%
되는걸로 아는데 무슨 올리브 오일도
그 품종에 따라 각 20% 없는
것들이 있긴 하죠
그렇기 때문에 다른 시작 기름 들 막
70% 80% 는 것들 있잖아요
극단적인 것들은
그런 것들에 비해서 엄마 섹스가
좋은거는 맞는데
그리고 맞기 때문에
예를 들어서 프레스 재단해서
우유 룰을 아기한테 먹일 수가 없는
엄마들을 위해서
홈메이드 포뮬러 레시피를 올려 놓은게
있거든요
나름 20년 넘게 되게 오랫동안 잘
쓰여 온 그런데 시키는데 사람 모유와
최대한 비슷하게 만들어 가지고 직접
집에서 생우유를 기반으로 해서요 뭐
젖소는 아니면서 후 우유를 기반으로
해서 거기다가 사람 저지 라는
영화에서 몸이 조금씩 다르니까
뭐 이것 좀 첨가하고 저좀 첨가하고
이런식으로 해서 신라 비슷하게 만들어
가지고
분유 같이 되게 안좋은거 먹이는
대신에 정말 최대한
우유 와 비슷하게 만들어서 먹이는
그런 레시피가 있어요 그리고 거기에는
올레인산 해바라기가 들어가요 근데
아무 해바라기 이후가 아니에요 아무
해바라기 우 를 쓰는게 아니고 펄 3
당에서 쓰는 그런 레시피 해낼 x
펠러 프리스트의 그러니까
압착 으로 뽑아낸 해바라기유 를
쓰거든요
이게 왜 앞차기 또 중요하냐 하면
일반적으로 시작해 이름을 추출을 할
때는 제가 이전에 시작해 병상에서
말씀을 드린적이 있지만
엄청나게 많은 과정을 거쳐서 뽑아요
일단 처음 추천 할 때부터
용매로 핵산을 써가지고 석유에서
뽑아낸 그런 물질인데 r 뭐 석에서
뻐 했다고 좋고 낮고 이런건 아니지만
핵산 이라고 독성이 강한 물질을
이용해 가지고
추출을 용매를 이용해 가지고 뽑아내는
것도 있고 굉장히 그때부터 고온
고압에서 뽑아내고
나중에 뭐 탈취하고 펴 백학 5 뭔가
이상한 과정들 다 거칠 때
이미 기름이 에 맛이 가기 때문에
그걸 되돌리기 위해서 나중에 마지막
공정에서 뭐 합성 사는 합성 1 항상
해서 이런 것들을 집어넣기도 하고
그런 것들이 다 좋지가 않거든요
4 압착 해바라기 으며 는 그런
과정으로 부터는 훨씬 자유롭게 쬲
근데 압착 해바라기로 튀긴 과자
이런거 없어요
음 그래서 별로 의미가 없습니다
타사
그리고
해바라기 는 뭐 유기농 이면은 당연히
더 그런 일이 없겠지만 유기농
아니면은
블랙 퍼 셰이더 엄청나게 처형
래퍼 세트는 기름에서 독어 나오고요
선생님 안녕하세요
장풍을 레티놀 비타민 e 들어 효과
점이 있긴 하더군요
간을 드시는 방법이 있구요 좀더
자연적으로는 요 그리고 이거 제가
예전에 한번 말씀드린 적이 있었는데
저도 이제 인스타 에서 보고서 인스타
만나 다만 인스타 받았을 거예요
이제 어디서 보고서
말씀드렸던 건데
간 먹다보면 은 꼭 그
포장재에 간 핏물이 이렇게 나오잖아요
간 팀 모를
인물로 약간
얼굴에 바르면 은
택하거나 그런 것처럼 그렇게 효과가
좋대요
왠지 뭔가 직관적으로 이해가 되지
않아요
그간 티모를 얼굴에 바르면 은 그렇게
피부가 탱탱해 진다 고 엄청 좋다고
그러더라구요
음 아직 해보진 않았는데
네 그렇다고 합니다
강팀 모리
피부에 그렇게 좋대요
좀 더 일반적인 시작되려는 추출 방식
병에 담 기 는 것까지 의 과정이
아무 건강하지 않기 때문에
권하지 않고
압착 해바라기 우는 사실 사목을
이유가 없죠 앞 착해 바라기 사먹는
엉성 지방이 아니더라도 그냥 우리
국산 볶으면 되죠
애고 5
조류를 골라서 해바라기유 로 바꿨고
예요
top 쌀 텐데 계획
음
야채는 전혀 안 되시나요
내가 먹는 야채 라고 할만한 것들은
여기 가끔
식당 여기 원래 인가 직원 식당이
있어요
직원 식당에서 밥을 항상 점심을 해
주시 거든요
적당히 지압 목적 그러니까 기본 이미
서 여기에
2 유럽에서 돌아왔을 때 처음에 요도
온 지 얼마 안 됐을 때 네
뺀 날 찾아 오셔 가지고 어 어 점심
먹고 거라고
어째서 또 그러셔서 한테 요즘을
이상한 그 고객 먹는거 알고서 뭐
말씀 안 하시는데 근데 가끔 거기서
삼겹살 나올때가 있어요 한국사를 잔뜩
없는 거죠
그러면 제 사장님한테 전화가 오고 뭐
여기서 전화 가지고 적 고향 먹는거
여기다 소문나 있거든요 써서 아서
고기먹고 하라고 뭐 그러세요
그러면 이제 가지고 목적 4 프랑스의
다해서
만약에 재 지 고개를 넘지 하지 않고
먹을 때는
싸워 크라우드 랑 같이 먹으러 건
하거든요
소금도 들어가 있고
은 성도 가치 있는
음식을 같이 먹는 거죠 뭐 식초 랑
이런 것들을 같이 먹자며 과일 같이
먹던 뭐 그런 효과인 거죠
o 클라우드를 같이 먹으려고 하는데
염지 하지 못한 상태에서 피치 못하게
돼지고기를 먹을 때는 요
근데 우리 너
식탁에서 더 클레이아트 대신에 김치가
있잖아요 그래서 그런 식으로 여기
직원식당 이거가지고 사람들은 같이
삼겹살 구워먹을 때 염지 가 안돼
있는거죠 당연히 그럴 때는
대신 김치를 먹어요
그럴때 김치 먹는거 말고는
안 복습이 날까 염지 안된 돼지고기를
먹을 때 김치가 있어 먹는데 그것도
없으면 사실 안목 척 최단 염제
안되지 고기를 안 먹는 것도 있고요
집에서 먹을 때는 염좌는 3 지옥이나
목적 그리고 집에는 김치도 상의
없구요
네 그럴 때는 뭔가 바깥에서 염제
하드 지옥의 먹을 때는 김승일 같이
먹어요
다가 낌을 화장실이 피로
뭐 씨는 지금 다오 계세요
혼돈 단 침대에 깔고 전적지 라인의
연결해서 예
발목 양상 감고 있어요
이게 바깥에
조문에 이렇게 문으로 나가 가지고
구리 봄을 접지봉 을 바닥에 땅 닭알
다가 놓은 다음에 거기서 이제 뭐
겪어 가지고 가지고 들어온 거거든요
이거 항상 안에 있을 때는 발목에
감고
할 때도 8만 감고 자 줘
전사 감성
4 더미로 라면은 진짜 핀 아니긴
하죠
인물이니 까
예
암튼 그렇게 제가 예전에 영상 어신
영상에서 가 diy 어 어 친모
훨씬 도구 같은거 만들기 영상 찍은
적이 있었잖아요 거기서는
알루미늄 테이프를 썼었는데
써보니까 데이트 보다 2 2
펠레 스 연 전이에요 스테인레스 연선
인데 이게 정키 면밀히 언니 잘
기억이 안나네요 암튼간에
sns 연성이 훨씬 좋은것 같아요
알루미늄 테이프는 막 벗겨지고 너무
얇아서 약하고 그런데
테인레스 연 서원은
구부리고 이런 것도 엄청 쉬운데
당연히 잘 끊어지지 않고 훨씬 좋은
것 같습니다
예 뭐 as 영상을 제값 아무 만들지
않고 얻게 하는데 만약에 만든다면
특대 는
예 알루미늄 테이프 말고 스템 에서
연설을 쓰시라고 업데이트 하지 않을까
싶네요
총점 간편해요
이걸
만약에 그 콘센트 접지
접지
핀
콘셉트인 는 접지 그 처리 있잖아요
그걸 이용한 더해도 거기다 거
면서 이렇게 감고 서
끌고 가지고 내 발목 이든 모디
이런데가 감아 놓으면 되요
아무 느낌도 없어요 평소에 어디 암
느낀 없어가지고 화장실 갈 때 너
그냥 탈린 째로 걸어갈 때도 있고
그렇거든요
발목 묶어 놓은 채로 그 정도로
가격도 엄청나게 썼는데 토이 반영구적
이고
되게 좋은거 같아요
이렇게 뭐 테이프는
아무데나 막 자유롭게 움직이고 쓰기가
좀 쉽지 않잖아요
그런 면에서
방안에서는 자 요렇게 또 움직일 수도
있구요
예 길이만 어떻게 해 놓음 되는
거니까요
좀 같아요
지인들한테 기름 바꾸려고 할때 고체
기름이 불편하고 익숙하지 않아서 좋은
그림들을 안쓰는 그 상당히 그걸
크더군요
거기 더 어렵구요
사실 구하기 어렵지 않죠 그냥
인터넷으로 시키면 보니까요
0 집안 그냥 삼상 5천 에요
그렇게 느
텐데 뭐 일반적이지 않으니까
예 정확하게 그렇게 해야 되는 이유를
내가 이해하지 않으면 은
바꾸기 쉽지 않겠죠
내가 지금 먹고 있는 이 아무렇지도
않게 쓰고 있는 식용유 들이 끔찍한
똑 무리라는 것을
애가 잘 이해하지 못하면
업적이 양 지방을 사가지고 그걸 불에
녹여서
그 기름을 요리를 한다고 하면 뭐
되기 이상하잖아요 일반적으로 생각을
했을 때 양 지방이라는 게 따로
있는지도 몰랐을 거고
5 평소에 양국의 도 안 먹는데 같이
양 지방을 다 서양 지방으로 기름 내
가지고 요리를 하는 것은 애초에 생각
상상도 해 본적이 없을 테니까
네 뭐
어쨌든 뜻일 구하는 게 어렵진 않죠
그냥 사면 되니까 다음날 같아
쓰잖아요
올리브유로 바꾸는 성공했네요 그래도
일반적인 식용유의 서구 원래 벌여
기우 공기를 없으 포드 시에서 착
고려하면 걸을 해바라기 하겠죠 그렇게
하죠 굳이 터치하면
가 이제
원래 다 나눌 나면 나눌 수 있죠
도토리 키재기 라고 말은 하지만
토토리 안에서도 키가 다르긴 하잖아요
길쭉한 더 들어있고
똥그란 더 도 있고
차익을 만나도 나는것 나는 거죠
양치 방 녹여서 머리에 바른 질질
담았습니다 마치 큰 변화는 없는데
탈모예방 한다고 식물성 기름 들머리
빠르잖아요 그런데 확실히 동물성
지방이 버섯 여기 엄청난 것 같긴
하네요 비교가 안되요
예 그 탄로 밤 같은거 만들어서
바르면 은 모습 효과 되게 좋다고
같더라구요
깡 있으신 분들 그냥 마트에서 입니다
뭐 그 거야 그냥 알려드리면 되니까요
사는거 로 뭐 아예 핸드폰 더 쓰실
지 모르는 분들한테 얘기하긴 힘들
겠지만 요
사들일 수도 있는 거고요
프라이팬은 조리할 때 김버터 더
괜찮나요
포토 괜찮 점
포토 되게 좋은 기름 이에요
음성 이름도 그 몰라 삶에 더 안좋지
않나요
마음아 그렇겠죠
예 그게 이제 피부로 당연히 흡수가
되는데 그 리놀레산 들이
위 두피 세포의 카디오 리핀 들을 다
망쳐 놓는 게 탈모의 건강할 것 같진
않네요
음
요즘 울 가 엄청나게 많이 남았거든요
산양유 가요
한양 육아 너무 많이나 막아주고
진짜 벅
처치곤란
7칸 상황인데
작년에는 제가 산 역류 갔다가 좀
먹고 그랬었거든요 카루 하니 l 시
매일 먹었었는데
네 그것도 항상 그렇지 않았고 몇 달
그랬죠
볶다가 목사 했으니까요
뭐 아무튼 갖다 먹을 때는 그런
식으로 막 열심히 같다면 크다 고
그랬는데
예 처음에 제가 여기 온 지 얼마 안
됐을 때 뒷 베링 첨
깔고서 축사를 청결을 유지 했을 때는
저도 뭔가 이제 기분좋게 갔다가
먹었던 말이죠
요즘은 축사가 진짜 끔찍하게 더러워요
그거를
이것도 하자면 얘기가 막힌 데 뭐
아무튼 간에
조만간에 최대한 또다시 그 깨끗하게
바꿀 예정이고
이렇게 깨끗하게 바꾸면 는 또 를 좀
갖다 먹고
해야겠어요
제 같
c 방송에 쓸까 싶어 가지고 본인
어떤 사진들을 보다 보니까 갑자기
문득 그런생각이 드네요
안내 우유가 그렇게 남는데
치즈 치즈 만드는거 를 좀 가볍게
만들 만한 치즈가 있는지를 파서
치기도 좀 만들자고 해봐야 될 것
같구요
도 차피 지금 남는 고 이대로 투닥
않은
언젠간
지금은 이제 얼려 놓았다가 치적 아예
우유가 엄청나게 남는데 그걸 싹다 전
냉동실에 넣어 놓았다가
나중에 요거트로 만들거든요
얼른 오후에는 그냥 마시기에는 식감이
아이 달라지니까 요거트로 만들면 뭐
괜찮아서
지금 다 요거트로 만들고 있긴 한데
지점 안되는거
공부나 해볼게 엄친아 좀 만들어
보자고 해야겠네요 디지털 좀 만들고
일단 축가 부터 좀 깨끗하게 청소를
한 다음에 또 밥도 좀 사다가 다시
깔고
na 치즈도 만들고 뭐 좀 갖다 먹고
안돼 또 귀찮은데 정착하게 는
그래도 뭐 여기 지금 목장에서 이거
정말 해야 될 일이 많거든요
울타리 더 좀 새로 차야 됐고 스커트
리랑 콘도 좀 분리를 해야 되고
사장님은
저보고 알아서 필요한거 산 다음에 다
해놓고 비용 들었던거 영수증 보내며
는
뭐 통장으로 돈 보내 주시겠다고
그런데
그리고 하
으
치킨 저한테 식물 손길은 뇌성
알고부터는 안 먹은 지 1년 넘었네요
아
직접 만들어 드시는 방법도 있긴 해요
까페도 몇 분 그렇게 직접 만드시는
분들 계시는데
예 직접 만드시면 은 괜찮아요
아니 뭐 구운 치킨 도 있구요
으 라 드나
테일러의 튀면 되죠
가족들이 양치와 싫어해서 길항 써야
할 때 형 없는 유기농 코너 정제
원로 쓰고 있어요
구매에 설계 나나 오히려 파는곳
이렇게 저렇게 있기는 해요
얘가 위에서 위선으로 펩타이드 라는
그의 캠 거리 파괴될 것 같은데
가운에 지금 관심 탄산수소나트륨 같은
알칼리 물질을 써서 흡수를 돌아가나요
아니오
인간이 뇌를 가장 처음 먹은 것은
거의 다 썩은 내를 먹은거 였을 텐데
거의 뭐 죽은 다음에 다른 애들이
먹을거 다 먹고 떠난 다음에 그
두개골을 돌로 깨 가지고 먹은게
처음이었을 텐데
그때 이후로 인간은 쭉 가은 이상을
가지고 있었고 우리가 음식을 먹을 때
가은 이상 가지고 있는 것은 어느
언제든지 요 굉장히 자연스럽고 당연한
거기 때문에
져지 위상을 떨어뜨리는 일이 이
인것을 좋지 않을 것 같아요
그게 뭐
4 그리고
펩타이드 결합이 위에서만
백신의 의해서 풀어 쉬는 것도 아니고
프로테아제 들은 우리 췌장에서 자
나오고요 담백 제품의 요소들이 만약에
단백질 분해 요소로 인해서 펩타이드
결합이 끊어질 거고 완전히 암산으로
싹다 보낸 다음에 흡수되서
흥 활성 물질들 지금 생리 활성
펩타이드 흡수가 아이 안되는거 면은
야 안된게 맞아요
음 그렇게 생각해요
은
이상 균을
위의 위산을 통과시켜 가지고 장에서
열리도록 하는 뭐 그런 캡슐을 막
특수하게 제작해 가지고 사람들이 먹고
그랬잖아요 장애나 가 의상들을
전달하겠다 보시고
그렇지 않고 그냥 유산균을 먹으면
아무리 많이 먹는다고 1 대비해서
싹다 죽으니까 요
근데
우리가 바로 음식을 먹든
그런 유산균이 자연적으로 들어있는
음식을 먹었을 때 위에서 위산이 걸
싹 다 죽이고 장애 실제로 넘어가는게
없는게 원래 인간
식생 식생활이 면은 그게 인간 섭생
이면은
그냥 그 상태를 유지하는 게 맞는
거죠
인간이
탄생하고 부터 지금까지 그 어느
순간에
유산균으로 고농도로 농축해 서
위산에 죽지 않게 캡슐을 싼 다음에
장애 다같이 번 없는 짓을 했겠어요
말이 안 되잖아요
우리는 언제든지 균이 많은 음식을
먹긴 했지만 바로 식품이 된 그게
아닌 부패한 음식이 된
크게 항상 위산에 의해서 중화 됐으면
그냥 그 상태로 유지하는 게 맞는
거지
위에서 유산균이 죽으니까 유산균을
살리기 위해서
자연적 이야 자연적 이지아는 방법을
이용해 가지고 장애가 같이 번 없겠다
예 저는 말도 안다고 생각해요
게 상에서 검품 받고 일 처리 진행
하지 않네요
근데 못
흐르 실세 아이디어는 그냥
법인카드를 1 주셨으면 좋겠 거 든
요 뭐하나
찰 때마다 그 뭐 영수증 해가지고
분 보낸 다음에 돈 받고 뭐 이런거
얼마 귀찮아요 네 여기 짜서 락의
사야 될 것들이 많은데 그거 맨날
어디 뭐 여기 팀장님 한테 그 사장이
며느리한테 사달라고 하면 뭐 한 열흘
있다가 올 수도 있고 아닐 수도 있고
여러 이따가 사줄 수도 있고 안아줄
수도 있고 그렇거든요 토공 하나
사려고 하는 하는데도
아니 애들을 소금이나 떨어져 가지고
소금을 살라고 했는데
계속 만사 주시는 거에요 그래서 아이
소금 살 된 다솜 사야 된다 여러분
계속 재촉을 했죠 그랬더니 오늘
시키면 은 토욜날 오겠네요 하시던
이또한 시켰는지 나중에 토요일 10
대 가지고 소금 어디서 하면 되냐고
물어보는 거에요 그래서
인터넷으로 사려고 하다가 못산 나보다
싶어 가지고 농업의 있는 하나로 마트
가면 4 그 속은 포대로 팔거든요
25 키로 자리로 이제 뭐 키는
니시키 린지 간사한 뺀 게 있어요
싸게 팔 장안 서안 된겁니까
4 동물도 먹일 때 당연히 간사한 폐
훨씬 좋고 사람들도 마찬가지인 하지만
사람들은 뭐 맛때문에 어쩌고 저쩌고
간수 뺀 게 더 축 조금 그런 것들
있지만 동물들 한테는
그런 호불호 없으니까 그리고 강
싸니까 하나로마트가 사 오면 된다고
했더니 하나로마트가 가지고 그 백설
천일염 요원 한거 이가 사다가 주고
마이스 이래가지고
음악 그거 말고도 제보 주부들 하는
거 아네요 칼더 사회 됐고 뭐 거품이
더 사야 되고 뭐 이거저거 사야 될
때 많은데
코 살때마다 가 사달라고 하면 은
그쪽도 뭐 그쪽 일을 바쁘니까 우리가
뭐 하는 점 자기 눈으로 보고 있지
않으니까 맨날 까먹고
근데 그걸 또 그러면 내가 그냥 맵
카드로 지른 다음에 나중에 영수증
보내 가지고 달라고 하는 것도 앱
온갖 아이리 귀찮아요 그냥 저한테 더
법인카드 하나 주워 가지고 그리고
쓰게 하면 되는건데
아아 뭔가 이게 좀
딸에게 소울 파는 거 없이 알 수
있을까요
사시는 곳 주변에 목장 들의 직접
컨택을 해보시는게 가장 좋아요
내가 그 목사는 색소가 보고하는
사육환경 도 좀 보고
그러엄 거기서 직접 받아 보시는게
가능성이 절 돕기는 합니다 제일 좋은
방법이기도 하구요
그런 식으로 하고 쓰시는 분들께
있어요
미국에서도 대부분 다 그런 식이죠
복장이 직접 가지고 받아오고
예 어차피 다 공장식 일텐데
그렇게라도 가서 환경에 라도 한번
보고 사야지 양 무작정 사귀는
그렇잖아요
사람 제 9조 되 님 안녕하세요
위산을 젠가 시키 예 소금 섭취를
들리는게 도움이 될까요 4일 도움이
됩니다
이선희 hcl 이거든요 염산이 전에요
위에서 나온 선이
괴이 그 화학 식으로 hcl 인데 h
는 소속 우 씨엘은 염소 요
그리고 그 씨엘이 또 꿈에서 오네
nac 지랑 똑같은
염소 기 때문에
소금을 먹으면
사는 재료를 보충을 해 줄 수가
있습니다
반대로 소금을 안 먹으면 위 사람들
만들 재료가 없어 없는 셈 이구요
으 말고도 위산을 만들려면 는
아이언도 필요하고요 평소에 고기를 안
먹으면 은 고기를 안 먹는 사람들은
대부분 소음도 별로 안목을 3식
하시는 분들은
그럼 이제 소금도 없고
친구랑 시키면서 아연을 사실상 얻을
수가 없거든요 그럼 아연도 없고
당연히 없으면서 얘기 안 나와요
위산이
뭐 이제 그러면 더 악화되고 그
상태에서 이미 채식으로 인해 영웅을
필히 온 상태에서 고기를 먹으며 는
고기를 소화시킬 위상이 안나오니까 또
소화가 잘 안되고 속이 거 안 좋고
그런 악순환이 반복되는 건데 이것도
아예 어는 고기를 먹어도 이상이
없으면 흡수가 안 되거든요 아연 흡수
하려면 위산이 강력하게 나와 줘야 돼
가지고 그런 면에서
사원이 잘 안나올 때는 소금도 충분히
드시는 게 좋지만 고기를 먹을 때도
지금 이미 위상이 안나오는 상태에서는
음식을 먹는 것들이 흡수가 잘 안되기
때문에
이상 보충제를
당분간은 쓰시는게 좋아요
장치 할 때 항진균제 만 쓰고
예상되는 먹으면 안되겠네요
유산균을 까 이제 적절한 은 시기에
뭐 적절하게 사용해 볼 순 있겠지만
일반 논으로 이야기했을 때
그리고 항진균제를 먹으면서 이상 변을
먹어라고
그렇게 i'm a 가 이거는 진짜
굉장히 미묘한 문제라서
내가 혼자 결정할 문제가 아니에요
그냥 임의로 진단 해서요 자가진단
대충 내피 숄로 한 다음에 항생제
먹고 유상 된 먹고 이거는
본 방법이 아니라고 봅니다
le 게 그 우리나라의 r&d 그 도
쪽 소 라고 하잖아요 좋아요 좋아요
중소기업 인가
그의 버프로 저는 보지 않았는데 이런
그 좋아요 좋아요 중소기업들의 특징인
것 같아요
작년에는 그래도 교수님이 계셔 가지고
교수님은 뭔가
그런거 뭐하는거
예 크게 거부감이 없으신 것 아닌
어쩔 수 없다고 생각하시는 건지
교수님 뭐 필요한거 있으면 그 손님이
산 다음에 0승 어느 주고 그러셨군요
안에 저는 그게 솔직히 뭐 앉으신
지도 모르겠고
i 그 영성이 표도 사야 되거든요
염소들이 귀에 표시가 없어요 그래서
누가 누군지도 모르고 뭐 대충 몇
마리 있는지도 모르고 그 다음에
상태좋은 에 안좋은데 9분도 못하고
그냥 진짜 e 필요가 없어요 이게
사람을 처음 신분증이 없는 거예요
이 표를 달아야 될 거 아니에요 그럼
이 표를 살겠죠
저보고 사라져
알았어 알아서 살았는데
뭐 4 버섯 영지 좀 보면 될거
같긴한데
안돼 뭔가 오늘도 그렇고 어제도
그렇고 사장님한테
이건 이렇게 해야 되고 저건 저렇게
해야 되고
상당히 이야기를 해도 잘 안 먹히는
거 같아요 오늘은
모르겠어요 근데 안되죠 뭔가 이게 좀
그렇게 있어요
예
사장님도 사장님 만에 생각이 있거든요
목장 전체를 운영하는 데 있어서
어제같은 경우는 사장님이 제가 이거
돼지를 계속해서 어쩌면 은 진짜 제일
안 좋은 상황 까지 가면 돼지를 계속
키울 수도 있거든요
선생님이
어제 돼지 키우는 곳에 가서 보시더니
파리가 너무 많다는 거에요 근데 제가
데 저는 이제 파리 많은걸 사실 별로
신경을 안 써 가지고 놓친 부분이
이기도 한데 저는 뭐 파리 많으며 는
그냥 어 파리가 만나 보다 그
정도로만 생각을 하고 이게 그 돼지
대파 통이 없었어요 아까 제가 나무로
만든 바통 그 것 뱀 들어가 있는것
보이질 있었잖아요
그거를 삶을 이야기 하고 나서 가져온
거지 그 전에는
아 바통 사야되는데 어디 뭐 고무되어
같은거 없나 은야 그 정도로만 생각만
하고 사회주의 사회의 생각 많았고
사진 않고 있었거든요 당장은 바닥에
저도 사실 여자들이 문제는 없으니까
근데 이제 생선 이런걸 주다 보니까
생선 내장을 상태가 리랑 걸을
바닥에다 이렇게 부어 주니까 애들이
그 국물이나 이런 것들을 다 먹지
못하고 걸음 속속 x 모든걸 쏙쏙
빨아 먹을 순 없잖아요
그것 바닥에 생산 곡물이나 이런게
묻어있고 그럼 생 상당히 되면
엄청나고 그러니까 파리가 거기에 이제
보인 거죠
그런거를 보시고 서 아이고 목장의
이렇게 파리가 많아서 되겠냐
뭐 이제 그런 이제는 그런 식으로
이제 파리 얘기하다 보니까 그래서
제가 아 그러면 은 대부분은 보통을
어디서는 가져가지 고 원이며 사든지
그래서 주면 훨씬 나아질 것 같다고
말씀을 드리고
근데 이제 파리 문제가 작년에는
돼지가 없었는데도 파리가 엄청나게
많았고
그거는 그냥
아시다시피 축사가 너무 드러워서
그렇다고
그래서 그 축사를 일단 좀 깨끗하게
해야 된다 그러면서 뭐 축사를
깨끗하게 할 뭐 이런저런 이야기 도
하고 기존에 있던 똥 엄청나게 많이
쌓아 놓은 고 다 끄집어 낸 건
아니면은 지금 방치되고 있는
말도 안되는 그 축사 살기 때문에
바깥에서 썼고 있는 그 어마어마한
양의 똥 들
어떻게 할 건지 마 이런 얘기 하면서
또 하고 뭐 사장님이 그거 말고 또
돼지 키울때 그대 지대를
그 사람들 길 따라서
가는 것에 다가 울타리를 쳐놓고
그렇게 따라서 사람들이 지나가면서 볼
수 있게 했으면 좋겠다 이런 얘기를
하시고 뭐 어쨌든간에 사장님이 뭔가
이제 보니 또 원하시는 거나 아니면
이렇게 쓰면 좋겠다고 생각하시는 것도
이렇게 막 쭉 말씀하셨는데 그 이제
거기서 저는
그러니까 그런 얘기들이 사랑이 하시는
말씀들이 그냥 뭔가 개념적으로 이거
왜 그런 말씀 하시는지 날 거 같은
거예요
그냥 딱 들었을때 뭔갈
좋을것 같은 거죠 뭔가 그렇게 하면은
되게 예쁠 것 같고 좋을 꺾고 보기
좋을것 같고
사람들 지나가는 그 길을 따라서
울타리 쳐져 있는 쪽 바깥으로 만 또
울타리 하나 더 쳐 가지고 가까운
곳에서 이렇게 돼지를 보면은
걸어다니면서 대지를 뛰어 노는 것도
볼 수 있고
[음악]
오옷 뭐
이건 이렇게 하고 저건 저렇게 하면
뭐가 초코
왜 그러시는지 는 알겠는데
근데 이제 그게 실제 적용 모를 했을
때 안 맞는 현실 안 맞는 부분이
너무 많은 거죠
그래서 사용한 테마 이건 이래서 안
되고 저건 저래서 안되고 이것도
안된다 저것도 안된다
제가 계속 그 얘길 했어 샘이 하려고
하는 것 전부 다 안된다고
뭔가 이제 그런 얘기 하면서 뭔가
이렇게 마음이 편하지 가는거죠 사랑
입장에서도 뭔가 얘기에 내가 이렇게
저렇게 하자고 하는데
아니 놈은 뭐다 안된다 그러고
되게 안 되는 건 안 되는 거긴 한데
뭐 그래도 좀 그렇잖아요 예
블랙 그
충신 될 단명 하는 것처럼
이건 이렇게 사장님이 하자고 하는 건
다 안 된다 그렇고
이렇게 해야 된다 이렇게 그 그게
아니고 이렇게 해야 된다 저렇게 해야
된다 얘기한 것들을 사람이 마음에 안
들고 그래가지고 뭔가 얘기할 때마다
엄청나게 부딪치는 것들이 있는데
아니 그런게 되게 좀 싶은 것 같아요
이게 또 완전 그 지금 저희 복장
자체가 보여주기 시키니까 사람들
와가지고 관광 하라고 만들어 놓은
목장이 지
동물들 잘 크 라고 만든 목장 도
아니고 뭐 거기서 좋은 축산물
놓겠다고 만든 복장도 안읽고
환경이 좋자고 만든 복장도 아니고 5
윤리성을 챙기자 고 만든 목장 다니고
그런 게 아니고 그냥 관광객들 놀러
가지고 아기 들이랑 곽이 없다 이거
할라고 만든 목장 이니까 그 그
목적이 랑 나머지가 상충되는 부분이
너무 많아가지고 어 이게 진짜 되기
힘들어요 저는 사실 제 마음속으로 는
사람들을 관가 뭐 가지고 와 귀엽다
이것은 그냥 진짜 부차적인 것일
뿐이고 우선순위에서 한참 밀리는데
지금 이 목장에서 전체적으로는 그게
가장 일순 이다 보니까
뭔가 좀
저는 계속 그런 생각이 드는 거죠
아 이거 내 목장 이었으면 진짜
신경도 안쓸 부분인데
사람들 놀러 오는 거
그리고 또 이제 아까 그 놀러온
사람들이 또 동물에 대해서 아무것도
모르고 알 고 싶지도 않고 그냥
와가지고 아기 없다 이거 할 생각
밖에 없는 분들이 대부분 이니까
약의 그게 잘못된 이야기가 아니고
대체 그런 사람들이 오는 거고 그리고
목장에서 도 그런 사람들을 대상으로
뭔가 새로운 가치를
교육하고 나이를 마음이 없고 그냥
봐 기 없다 하는 사람들한테 물건
하나라도 더 비싸게 팔아먹을 라는
생각 밖에 없으니까
뭔가 그 1 4
네 이렇게 돈 벌려고 있는 목장 인데
저는 좀 그런 것보다
향 더 큰 가치 나 이런 것들에
우선순위를 두는 게 있어서 그런
뻘을
생각을 하 왔다 보면 뭔가 이게 좀
향이 좀 답답하기도 하고 가슴이
속도 편으로 팜 하지도 않고
재미있는 부분들이 있을 때도 있고 아
이걸 왜 하나 싶을 때도 있고 아
이건 진짜 아니잖아 싶을 때도 많고
해 좀 그렇네요
그냥 뭔가 좀
뭔가 좀 별로에요
에이그 광각 몫의 관광 체험 목장의
아니 전 관광 체험 목장의 한계를
가고 싶진 않아요 왜냐면
쥬얼 스마트 엠폴리 페이스 팜 도
관광객들 엄청나게 가거든요 여기는
비교도 안될정도로 갈꺼예요
아닌가 그 정도 아닌가 여기 사실 부
청승 에 많이 오긴 하거든요 벌써
팀내 목장은
항상 그런 식으로 뭐 매체 명씩 하고
성수기 때 라고 해도 그렇지 않을
테니까 어쨌든 간에 절 살라타이 목장
그래도 투어로 굉장히 유명한 말이에요
루마 틱 토
부킹 한번 하려면 뭐 몇개월 전부터
해야 되고 혹은 그 해에 건 이미 다
부킹 돼 있어 가지고 내년 꼬 노려야
될 수도 있고 막 그런 식인데
물론 뭐 그 한번 할때마다 몇 백 몇
천 명씩 같진 않지만요 아무튼간에
오기는 투어로 되게 유명한 곳이고
사람들이 실제로 가스도 많이 보고
언제든지 열려 있는 목장 이라서 마음
때는 가지고 볼 수도 있고 그렇다고
해서 그 사람들이 와 가지구
초지에 왜 똥이 있냐
아니면 왜 동물이 내 눈앞에 없고 저
멀리 있냐
이런 불평을 걱정 해 가지구
농장을 운영 하지 않는단 말이죠
그러면서도 엄청나게
훌륭한 거의 완벽한
장 농장을 꾸려가고 있는데 그니까
이게
하기 나름인 것 같긴 한데
물론 모어 그
우선순위의 차이가 있으니까 어느정도
어쩔 수 없기 없지만서도
아니 뭔가 있죠
사장님 부터가 약간 아기 없다 하는
사람들의 마음을 가지고 있어서 그런거
같아요 제가 보기에는
옆 소유주의 마인드 철학이
그게 먹고 잘못됐다는 거 아닌데 그냥
아 이거 5 처가 사업 사업과 정신
이라는 말이 있잖아요
사장님은 저보다 훨씬 더 뛰어난 사업
가거든요
이거는 뭐 그냥 진짜 말할 것도 없이
분명한 사실인데
4 2 4 이게 사업가가 바라보는
거라
현장 기술 찌기 바라 보는 거랑 좀
다른 것 같아요 아
튀긴 님 안녕하세요
즉 때 열정 햇죠
근데 이게 뭔가
네 근데 뭐 아무튼 계속
창 이미지 바꿔 이렇게 많긴 하죠
여러모로
법과 뿐만이 아니라 도
넣어줘도 만들어야 될 것 같아요
지금 다른 체험 목장 들 어딜가도
모양 대목장이 된 대관령에 있는 목장
들이 든 아니면 개선에 있는 하늘
목장 이들 뭐 어디든 다 대부분의
그런 체험 목장 될 가 가지고 와
기업도 할 수 있는 목장 들 토지
이용 시간은 정해져 있잖아요
저희는 그런 것도 없어요
야 손님도 있고 싶은 만큼 있을 수가
있거든요
근데 직원들이 손님들을 있는데 최근
할 순 없잖아요
그러면 손님들이 있게 가면 직원들도
또 기회가 되 거에요
아직 그래가지고 이렇게 뭐 특히 이제
점점 더 그렇겠죠 성수기 되가고 특히
뭐 이런 주말에 사람들과 와가지고
변혁의 와가지고 보고 있으면 는 그냥
직원들 먹성이 기다리고 있어요 그
사람부터 갈때까지
여러분들 갈 때까지 기다렸다가 가고
나면 그 때 그제서야 염소들 축사를
치워놓고 좀 사적 뭐 한 다음에
정리하고 가는데 회계 보험도 끝도
없이 들어 지고
이런 것들도 이제 영생을 딱 정해
가지고
6시까지만 표를 끊을 수가 있고 몇
시까지 만 조지 이따 밤 10시
이후에 나가야 된다 이런걸 다 이제
정해야 한다고 얘기를 해야 되는데 아
근데 또 사장님은
그래서 그래
전혀 동의하지 않으실 텐데
이게 이런거 때문에 넣어 저도 막
생각했을 것 같고
지금 직원들 못하고 그냥 그런 식으로
분 님이 6시에 가면 6시반에
퇴근하고 뭐 7시 가면 7시 반에
퇴근하고
큰 추가 근무 수당이 있는 것도
아니고
아
이러니까 맨날 다 나가고 옛날 또
직원들이 얼마 있다가 나가면 남은
직원들 더 힘들고 그러면 또 팀
드니까 또마 가면 한다 떠나온지
글쓰신 트윈 되고
안 되고 이런 얘기 해봐야 뭐 하나
시키면 되요
여기 뭐 안 좋다고 얘기를 하는게
찾으 뭔가 아닌데
아무튼 그렇네요
아예 너무 불평만 확인했어요
얘기하다 보니까 그렇게 됐는데
사실 뭐 제가 이렇게까지 뭐 까
내리고 그럴 아니긴 한데
으
아 으
김지영 님 안녕하세요 답습니다
아 뭐 별로 피곤하지 않아요 그냥
머리가 이래서 그렇지
으
영수증 에스트로겐 에 제너 에스트로겐
되게 많아요 bp
되는 게 많죠
eg 칼꽂이 없어요 카카시 이직을 못
하니까요 이게 더 있는 거죠
농장이 동물을 제대로 잘 길러진 것에
초점을 맞춘 타산이 안 맞는게 아니고
그냥 애초에 방송 자체가 다른거죠
처음에 목장을 만들 때부터
아닌데 뭐
사실 저보다는 다른 직원들이 더 힘들
거예요
너는
제가 하기 싫은 일을 안 하거든요 잘
사장이 진짜 딱 꼭 찝어 가지고
시키시는 거 아니면 은
하기 싫은 일은 아니에요
아사 겠지 하고 무지하고 있으며 는
그럼 왜
제가 왜 그런 일을 제가 안 한
일들을 왜 안하는지 를 평소에 가능
사람들한테 다 이야기를 해 놓으면 을
선뜻 잘 시키지도 못하고
저도 그냥 안하고 그래가지고
근데 막 다른 직원들 이상한
쓸데없는 일로 고생하고 있는 거 보면
은 저러다가 저사람 나가면 은 분간
덤터기 있어야 될 거 아니에요 그럼
그게 내가 될텐데
여기서 지금 사장님 가족 빼고 제
올해 근속한 지컷 2차원 일까요
그런 면에서 좀
이렇게 그 노조위원장 으로서 뭔가
보여줘야 될 거 같은데 어쨌든 저는
그렇게 마 엄청 힘들고 그러진 않아요
좀 답답하고 뭐 안타깝고
그런건 있어도 밥 좋겠
그 어떤 폭풍을 제가 직접 봄으로
맞는 것은 별로 없어요
으 예전에 또 다른 데서 이야기 한
번 온적이 있었는데
직원을
뽑지 않고
아니면 복도 라고 최소화하고 직원을
쓰기보다
동업자를
같이
다른 분야에 대해서
자기만의 사업을 할 사람을
이런 같이 일을 하고 싶어요 제가
많이 목장을 차리면 요
제가 목장을 하면서 모든 일을 다 할
수 없을 테니까 뭐 그냥 어느 정도
규모 이상을 넘어가면 요
혼자 할 때 혼자 겠지만 예를 들어
뭐 야 한 소 5마리를 키우고
있었는데 또 다섯 마리를 키우는 걸로
제 하루가
전부다 시간이 간다고 하면 은 똑같이
소 5마리 키우면서
똑같은 땅에서 닭을 키워 든
토끼를 키우던
그럼 돼지를 키우는 그런걸 걔들 키울
수가 있는데 어차피 똑같은 땅 안에서
키울 수 있는거니까 땅이 축으로서
필요하진 않지만 시간적으로 제가 할
수 없을 때는 에 직원을 뽑아 가지고
그 집안을 지키는 게 아니고
맡아 가지고 다발 키울 사람이 나와
타 가지고 돼지를 키울 사람 뽑아서
수익을 나누면 되잖아요
그러면 그 사람이 열심히 해 가지고
정말 잘해서 내지 도 잘 키우고
마케팅도 잘하고 아닌 마케팅을 사람은
따로 뽑던 지요
그들은 동업자 로써
여러분 그런 식으로 일을 해야지 그
직원을 보면은 직원들은 어차피 1
월급 정해져 있고
딱 그만큼만 하고 싶은게 사람 마음이
잖아요 저도 그렇고
열심히 하려면 은
사이트 케차 이 부분이
사장님이라고 전부터 생각이 좀 많이
다른 부분인 것 같은데 그리고
실제로도 나이드신 분들 중에는
그냥 회사를 위해서 자기가 열심히
하는 좀 그런게 회사를 위해서 라고
해야 될지 아니면 으니까 사장님
욕하면서도 막 일은 엄청 열심히
어려운 분들 되게 많거든요
아아 이러저러 본 사람들 중에
굉장 진짜 쉬지도 않고 막 계속 일을
하는
그런 직원들도 있긴 하지만 근데 이제
그렇게 나이 드신 분들 말고 좀
앞으로를 생각을 했을 때 저를
기준으로 생각할 수밖에 없을 것
같은데
굉장 직원으로서 일을 하며 는 그냥
진짜 어느정도 짤리지 않을 정도로 봤
적당히
진짜 맞을 정도로 만 위를 할꺼고
없는데 뭐 그렇게 하는 것도 다 그냥
정말 자기 또 채널 장애 살 사람을
동업자로 데려와 가지고
제프 랜드에서 매트 면서 나누는게
그런게 좀 가 되게 졸라 티니
이런식으로
뭐 이런거에 대해서 강의도 많이
했는데
패킹 휩 덤이라고
봉토를
자기를 내리고 그런 봉토를 주고
그러는
식으로 이제 그런 식으로 이게
사업이 커져야 g
직원들 뽑는 것은 좀 그런거 같아요
쌀 라틴
농장은
좀 그래도 어느정도 잡 일할
사람들도 필요할 거 아니에요
좀 되게 세세한 것들 사소한 것들도
시간을 써야 되는데 오나 농장이 크다
보니까 근데 그런 사소한거 를
이렇게 자기만의 사업을 만들어서
퍼센트로 뱉으면서 나누고 이런게
안되는 분들이 있잖아요
그런 건 다 인턴 식으로 쓰거든요
올림픽 스타 메는 인턴 하고 싶다는
사람들이 줄을 서 있으니까
크게 항상 이렇게 줄서 있어서 그
중에서 내가 뽑아 가지고 쓰는 거니까
뭐 면접 같은거 모든 아니면은
이메일로 몰 받든 해가지고
사람이 우리동 장에서 제대로 인턴십을
열심히 잘 할 사람인지를
보구
끌어서 하는거니까
그러니까 이제 그런 어선 일들도
추가적으로 일선 이 필요하다 싶으면
은 우퍼를 받든 인턴십을 하든
그런 게 좋겠죠
음
인턴십 성공적으로 잘 마친 사람들
그 다음에 이제
도 제재 저도 있거든요 폴 페이스
팜은
그 사람들이 뭔가 이제 사업제안 이나
이런거를 했을 때
바깥에서 생전 처음 본 사람이
당신 땅 요만큼 놀고 있는 것을 보고
있는데 저기서 내가 뭐 닭을 몇 마리
케어 가지고
날개를 얼마씩 행사를 할 테니까 그걸
또 어떻게 어떻게 팔 테니까 거의
대해서 이렇게 저렇게 나눕시다 라고
이야기했을 때 생전 처음 본 사람한테
그 일을 맡기기 보다는
다른 같이 인턴십 으로 이랬던
직원한테 바뀌는게 훨씬 더 신뢰가
가잖아요
그럼 식으로도 할 수 있을 거고
빼 연기 따님 안녕하세요 반갑습니다
아
안 되게
꾸려 나가는 것을 자유롭게 하기는
앞으로도 안 될 것 같아요 계속
어느정도 객 장기간 시간을 두고
저도 이제 져 신뢰도를 쌓고 하다
보면 뭐 그럴 수도 있게 하겠지만
진짜 좀 시간이 많이 지나면 요
사장님 그
스타일 자체가
만기 7남 형 이라고 하잖아요 그럼
그 통치자들의 해외
타일을 양을 때만 끼친 함이라 고 1
음 4성 하나하나 다
컨트롤 해야 되는 그런거를 하기 싫어
하시지만
성격상
해야 하시는 분이라서
앞으로도
뭔가 좀 꿈이라고 큰 일이거나 중요한
일을 정할 때는 결국 사장님이 중에
따라서 갈 수 밖에 없을 것 같애
아니면 엄청나게 오랜 시간동안 설득을
하던지요
굉장히 항상 말로는 저한테 다음 니가
맡았으면 좀 해줬으면 좋겠다 라고
하시지만 이건 이렇게 된다 저건
저렇게 해야 된다 얘기하며 는 잘 안
통해요 그 애는 이제 물론 뭐 그
말이 그렇지
진짜 제 마음대로 모든 것을 다 할수
없는것은 맡기는데
어쟀든 가네요
알 텐데
예 사장님 욕하고 이렇게 했던게
아니고 좀 답답한 부분이 있긴 하지만
앱 5
쨌든
예 그런 식으로 폴리 타이스파 음 처
럼
업자들이 많이 있는 그런 식의
목장으로 가는게 나중에 제가 많이
복장 한다면요 지금처럼 사장님 하시는
것처럼 회장인 금주는 찍었지 저한테
뽑아놓고
그 임금도 사실 보니 지진 것도
아니잖아요 다 나라에서 주는 거니까
다는 아니지만요
예 그렇게 한두 해 놓은 상황에서
지금 들한테
너무 많은 것을 바라는 것은 솔직히
좀 어불성설 인 것 같구요
그러니까 그렇게 해도 일을 잘하는
사람들이 실제로 위를 잘 안되거나
일을 열심히 한 사람들이 많이
있으니까 그 동안 계속해서 그렇게
오셨던 같은데 이게 그냥 그밖 생각
차인 것 같아요
제 3 가보게 제위 3대 분들은 원래
이 딱 그랬잖아요 직장 하면은 거의
특성 잡으며 는 대부분이다
평생 직장이라고 생각하고 다니고
옛날에는 그 취업을 취업이 성공하면
은
뭔가 그 기업의 되게 나를 뽑아 줘서
고맙다 는 인식을 가지고 뭐 이런
것들이 좀 일반적 이어 써서
월급이 나오면 되게 열심히 일하고 뭐
아무튼간에 이
열심히
끝까지 그런 이런 식의 문화가
있었다면 요즘은 대부분 사람들이
그렇잖아요 이직률 다 엄청나게 높고
내가 들어와서 좀 이러다가 아니다
싶으면 때로 집 나가고
여전히 아직까지 있는 일자리 그렇게
많지 않음에도 불구하고
뭔가 내가 뽑았을 때 회사의
고마워하는 마음 보다는 회사도 내가
필요 없겠지요 이런 식이니 까 그런
사람들이랑 음 저는 일을 해 나가야
될 거고 지금 사장님 이 그동안 해
오셨던 것처럼 사람들은 최저임금
주고서 퇴근 시간도 없고 지금 학교
모스 장도 없는 그런 거를
그런 시스템 이 잘 돌아갈 거라고
기대하는 것은 너무 아니란 거 같구요
앞으로는
이런게 트가 잘 된다고 생각을 하고
미리미리 계획을 세워 놓아야 겠죠
고기가 지방 먹는 양이 늘면서
일시적으로 던 비가 온다거나 대변
색이 달라 질 수 있나요 당연히 닉
달라 세실 저어
평소랑 음식을 다르게 먹으면 달라서
치기 말이죠
지방을 적게 먹으면 변비가 오기
싶구요 항상 그런건 아닌데요
지방을 많이 먹으면 은
또한 이 좀 무르게 나올 가능성이 더
높아지는 편이에요
빽도 단백질 만 많이 먹었을 때도
분명 보시는 분들도 있고 그렇게
나옵니다
어찌 밤 월 만한 거 추천좀 해주세요
목살 모아서 지방 따라 다르니까 어떤
걸 사야할지 몰라 4 옳고 그름 옹도
양 독촉 가구 목재 지방이 아닌
하십시요 양측 물이 구요
아 친 돈 축사 아니었나요 서 지방도
5분 해가지고 파는 것들이 있는걸로
는 아는데 저는 안서 먹어봐서
정돈 축산 20개월 집 하는건 아는데
소통에서 파는게 있다고 했거든요 카톡
빵이나 이런데 더불어 보시면은
답을 해 주시는 분이 있지않을까
싶네요 카펫 아가 질문과 를 올려
보시 있다든지 줘
좀 그냥 지방 먹어주고 아 양치
방석도 사회 되어 그러고 보니까 양
지방의 이제 슬슬 다 먹어 가지고
싸장님 악도 첫 하겠네요
으
불평불만을 좀
오랫동안 하긴 했는데
어
아무튼
그냥 계속 그런식으로 생각해요 예
공부하고 경험하고 경력사항 경력 쌓는
시간이다
이제 이 전기로 울타리도
제가 그동안 치던 그런
그런거 말고 좀 진짜 계속해서 쓱
이동시키지 않고
상당히 긴 기간 동안 쓸만한 부이 글
나누기 위해서 치는 거의 뭐 영구적인
그런
울타리가 고쳐 볼 예정이고
돼지도 제가 여기서 키우지 뭐 어디
가서 돼지를 처음부터 끝까지 켜
보겠어요
되지도 그렇게 키워보고
작년에는 뭐 소독해 받고 다우리 거의
이어받고 음소 도 지금 이렇게 키우고
있고
나중에 다 도움이 되겠죠
예 그런 그런 이런저런거 다 해볼 수
있는
제가 리스크를 떠 앉지 않고 이거저거
대화해 볼 수 있는 시간이라고
생각해요
그러면서 그렇게 나쁘지 않구요
오늘도 10시 됐으니까
이제 방송 세제 반문해 하겠습니다
[음악]
조회 더 한번씩 눌러 수 있구요
범죄도 같은 시간에 또 어 보도록
하겠습니다
시청 셔서 감사합니다
아무리 할게요
으